Нужно реализовать задачу

## [C] - Контекст

Нам нужно создать роут для точки мониторинга который принимает сайт который мы хотим мониторить, интервал его опроса как часто мы хотим его опрашивать

## [O] - Результат / Цель - что должно быть

Пользователь на главном экране нажимает «Добавить сайт», вводит в форму появившуюся URL для мониторинга, а также частоту опроса. Например, мы можем задать ему каждые 5 секунд, каждую минуту или каждый час, чтобы можно было выбрать периодичность, как мы хотим.
Не принципиально. Главное, чтобы мы могли задать более точно периодичность. И нажимает «Создать». После этого на главной странице отображается созданная точка мониторинг

## [S] - Границы

Точка мониторинга создана

## [T] - Проверка - когда готово

Тесты загрузки ресурса успешно пройден
